Onlar benim!
Hyakkimaru!
Onları geri ver.
Geri vermek mi?
Beni güldürüyorsun!
Bunlar asla senin olmadı.
Biz burada sadece
bize ait olanı geri alıyoruz.
Ne?
Hey, sakin ol!
Merak etme,
kaçacak bir yer bulacağız.
Hadi, hadi.
Onu hiç bu kadar öfkeli görmemiştim.
Şeytan olmalı.
Henüz emin değiliz.
Ama kadınları ve çocukları
sınırın uzağına götürmeliyiz, ne olur ne olmaz.
Zaten bir savaş çıkacak.
Bıktım artık.
Bir oraya bir buraya sürüklenmekten.
Nereye gidersek gidelim aynı.
Hey, bekle!
Bir şeyler ters gidiyor.
Kontrol edeceğim. Kaçmayı sonra düşünürüz.
Seninle geliyorum.
Kardeşim...
Onlar benim!
Hayır, değil.
Bunlar artık Daigo'nun gözleri.
Ve Daigo'nun uzuvları.
Bunlar alınırsa
topraklar çökecek.
Zaten çökmenin eşiğinde.
Çünkü şeytanlarla olan
anlaşmayı bozdun.
Zamanımız kalmadı.
Halkımız için
hepinizi almalıyız.
Daigo için sizi yiyeceğiz!
Bu benim bedenim!
Bu dünyaya ihanet ettin
Ve içimde kaynıyor
Bağırsaklarımı parçalıyor
Kızılımsı siyah bir şişkinlik
Güneş yanığı derim patlayana dek
Kaynayan karanlığın derinliklerinde
bir ışık var
Uzakta birbirimizin sesini
doğruluyoruz
Islak parmak uçlarıyla okşar gibi
Bir gün sana dokunmak isterdim
Karanlığın derinliklerinde
bir ışık var
Uzakta birbirimizin sesini
doğruluyoruz
Islak parmak uçlarıyla okşar gibi
Bir gün sana dokunmak isterdim
#23 Şeytanların hikayesi
Tahomaru! Mutsu ve Hyogo da...
-Ağabey!
-Dur.
Dışarıda bir saniye bile dayanamazsın.
Onları durdurmalıyım.
Hyakkimaru'nun seni şimdi tanıyıp
tanımayacağından bile emin değilim.
Diğer üçü de kendilerinde değil.
Bu hissi biliyorum.
Eminim bundan.
Cehennem Salonu'nda hissetmiştim.
Cehennem Salonu...
O da ne?
Hyakkimaru'yu yiyen
12 şeytanın heykellerinin olduğu yer.
Yine de...
12'sinden biri onu yiyemedi.
Anlıyorum. Şimdi her şey mantıklı geliyor.
İşte bu yüzden Hyakkimaru yaşadı.
Ve şimdi şeytanlar tarafından takip ediliyor.
Yiyemediklerini geri almaya çalışıyorlar.
O zaman neden ağabey bir süredir
vücut parçalarını geri alamadı?
Hangi parçalar hâlâ eksik?
Kolları ve gözleri.
Cevabınız dışarıdaki o üç kişide olabilir.
Şeytanların gücü şimdi onların içinde.
Şimdi vücut parçaları için
korkunç bir mücadele var.
Hyakkimaru ile 12. şeytan arasında.
Hepsi kocam Daigo Kagemitsu'nun yaptığı
anlaşma yüzünden.
Bu topraklar Hyakkimaru'nun fedakarlığı
olmadan refah bulamaz.
İşte bu yüzden Tahomaru...
Ama...
Hey!
Birisi şu atı yakalasın!
-Bekle!
-Dur!
Hyogo!
Hyogo...!
Mutsu! Hyogo!
Yolumdan çekil!
Bu at senin miydi...?
Hyogo! Mutsu!
Genç Efendi...
Barış dolu bir ülke kuracaksın...
Hayır, gitmemelisin, hayır!
Mutsu, Hyogo!
Şaka yapıyor olmalısınız, efendim.
Cehennemin dibine bile sizi takip ederiz.
-Kardeş...
-Hyakkimaru!
Hyakkimaru!
Kardeş...
Hyakkimaru...
Ben...
Anne, lütfen geri çekil.
Tahomaru.
Şu şeye hâlâ acıyor musun?
Bu, topraklarımızın laneti.
Dur!
Kardeş...
Bir canavar olabilir, ama anne ile evlat arasındaki bağ da güçlüdür.
Bunlar benim ellerim. Benim.
Neden herkes yoluma çıkıyor?
...geri aldığın beden insan kanıyla lekelenmiş olacak.
O zaman hâlâ insan olabilecek misin?
İnsan mı? İnsan nedir ki?
Ben...
Topraklarımızın laneti.
Hayır, o benim! Onu geri alacağım!
Bunda yanlış olan ne?
Kaçamayacaksın.
Kollarını geri aldı, bu yüzden menzili eskisinden daha uzun.
Hyakkimaru.
Geri aldığın beden lekelenmiş olacak...
Ama yine de, ben...!
Kardeşimi nasıl durdurabilirim?
Eh, biri ya da diğeri ölene kadar onları durdurmak imkansız olabilir.
Hey, duyduğuma göre...
şu Hyakkimaru denen adam vücut parçalarını
şeytanlardan geri almış, değil mi?
Ve bu da bu topraklarda felaketlere yol açıyor.
Ne olmuş yani?
Yani, biliyorsun işte...
Eğer vücudunu şeytanlara geri verirse...
Bir daha söyle bakayım!
Yani şimdi sen abimi yiyerek mi yaşamak istiyorsun?
Vücudunu geri almak için neler çektiğinin
farkında mısın sen?
Siz de çok zor şeyler yaşadınız.
Ama başka bir insanın daha beterini yaşamasına
göz yumacak mısınız?
Sen de tıpkı samuraylar ve şeytanlar gibisin, pislik herif!
Durun, bunun doğru olduğunu söylemiyoruz.
Ama şöyle düşün.
Seçim senin abin ya da bütün bir bölge...
-Sen küçük...!
-Kes şunu.
Ama toprakların abimden daha önemli olduğunu söylediler.
Ve bu doğru olmalı.
Nasıl böyle...
-Sen umursamıyor...
-Ama.
Öyle bir refah.
Birinin fedakarlığı üzerine kurulan barış kırılgandır.
Bunu şimdi acı bir şekilde anlıyorum.
Toprağımızdaki o refah yılları.
Sadece birinin, Hyakkimaru'nun fedakarlığı sayesindeydi.
Biz sadece anamızın yedirdiği civcivlerdik.
Ağzımız açık, bize verileni yutarak burada durduk.
Kendi ellerimizle elde etmediğimiz şeyi koruyamayız.
Ben yapamam...
Kendi çocuklarımı durduracak gücüm yok.
Kendi ellerimizle, ha.
Hep bir şeylerimiz samuraylar ve savaşlar tarafından alındı.
Ama sadece samuraylardan ve savaşlardan şikayet etmek hiçbir şeyi değiştirmez.
Yine de samurayların bizim için bir şey yapmasını bekliyoruz.
Eğer bir şeyi korumak istiyorsak...
Eğer istediğimiz bir şey varsa...
Abimin yaptığı gibi almalıyız.
Kendi iki elimizle kavramalıyız.
Bunu yapmak için güçlü olmalıyız.
Daha güçlü olmalıyız.
Anlıyorum.
Ama dikkatli ol.
Onların kavgasını gördün.
Güç peşinde koşarken
bir şeytana dönüşebilirsin.
Ya da tüm gücünden vazgeçip
artık savaşmayabilirsin.
Bu, Buda'nın ve merhametin yolu olurdu.
Ama her iki durumda da,
artık insan olmayacaksın.
Efendim! Doğuda başka bir Asakura ordusu
belirdi.
Yaklaşık 1.500 kişiler.
Mitsutoshi'nin alayından adam getirin.
Geçmelerine izin veremeyiz,
yoksa hemen bize ulaşırlar.
Askerlere, ne pahasına olursa olsun
onları püskürtmelerini söyleyin.
Kaybedemem.
Kaybedersem, buraya kadar olan her şey
sadece bir rüya olarak kalır.
Her şey...
Buna izin veremem.
Ben, efendi, yanlış bir karar vermiş olamam.
Efendim!
Genç Efendi, iki çamın yanında
şeytan gibi bir çocukla savaşıyor.
Dövüşün anormal olduğu söyleniyor.
Anormal derken?
Bilmiyorum, efendim.
Yanında sadece Mutsu ve Hyogo var.
Ona gönderebileceğim birlik yok.
Endişelenme,
Tahomaru Daigo'nun varisidir.
O zafer kazanacak.
Bir şeytanın artığına yenilmez.
Ben de savaşacağım.
Doğuyu savunmaya gideceğim.
Yürüyüşe hazırlanın!
Doğru.
Öyle olması gerekiyor.
G-Genç Efendi...
Herkes, kaleyi boşaltın.
Şeytan her an gelebilir.
Canınızı seviyorsanız kaçın!
Emredersiniz!
Her halükârda insan değil, ha?
İnsanlar sadece bu iki uç arasında
çırpınıp dururlar.
Ya da belki de bizi insan yapan şey budur.
Denemeden bilemezsin.
Güçlü olduğun için insan olmaktan çıkmazsın.
Biliyorum. Kardeşimi hep izledim.
Mesele güç değil, yürektir.
Eğer güçlü bir yüreğin varsa,
bir şeytana dönüşmezsin.
Doğru. Samurayların ve savaşların
eline bakmaktan bıktım artık.
Kendimizi korumak zorundayız.
Ama bu gücü nasıl elde ederiz?
Bunu sonra düşünebiliriz.
Şimdi başlamamız lazım.
Yani pes etme, kardeşim...
Son sözlerin var mı?
Artık kolların uzun olduğu için
kapalı alanda dövüşmek zor olmalı.
Hyakkimaru.
Doğduğun bu kalede öl.
Onları geri ver.
Kayıp parçalarımı!
Hey, bak.
Şu yanan kale mi?
Düşman geldi mi?
Hayır, muhtemelen...
Kardeşim, değil mi?
Hey, dur!
Gidiyor musun?
Gitmeliyim.
Orada savaşanlar benim oğullarım.
Belki hiçbir şey yapamayabilirim,
ama ben onların annesiyim.
Hyakkimaru.
Yapmam gerekeni yapma zamanı geldi.
Kardeşim, sanırım şimdi bir şeyleri
anlamaya başlıyorum.
Ne yapmamız gerektiğini.
Ama bunu tek başıma yapamam.
Senin yanımda olmana ihtiyacım var.
Benimle olmalısın.
Gözlerini, kollarını, bacaklarını,
her neyse alsınlar.
Göz istiyorsan gözün olurum.
Uzuvların olurum. Lütfen...
Bir şeytana dönüşme!
Ölme!
Kardeşim!
Bu dünyaya doğmuş
Kurtuluş yok
Kalbin çarpık şekli
Yine de cesurca atıyor
Geri dönüş yok
Kötülük yolundan bile
Solup giden mevsimlere tanık olarak
Gerçeği arıyoruz
Çirkinliğimizin içinde
Acıyı bile tanımıyoruz artık
Deriyi soyarak
Aptallığımızla sonsuza dek işkence görüyoruz
Ama şafak hiç doğmazsa
Acı dolu gecenin ardından
Hiçbir şeye güvenmeyen sen
Bu lanetli dünyayı
sevebileceksin
Artık dünyayı omuzlarımızda taşırken
Geri alma zamanı
"Tahomaru"